Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté.
La discrétion est recommandée.
Aujourd'hui, nous devons recueillir toutes les informations possibles.
Bing va
Tharn, penses-tu vraiment que Montree est celle qui est derrière la mort de ton père, ainsi que celles du lieutenant Tam et de Kao ?
L'inspecteur savait déjà. Pourquoi ne nous a-t-il pas dit la vérité ?
Ou peut-être est-il l'un des laquais de Montree ?
Inspecteur, connaissez-vous mon père ?
Votre père a été trahi par quelqu’un de son unité.
Le chef d'équipe de ton père.
Nous resterons ici une semaine.
Nous logerons chez la grand-mère de Tharn.
Khem, dépêche-toi et va chez Ning.
Qu'as-tu dit ? Ning est mort ?!
Elle ne nous a laissé aucune preuve et nous n'avons pas pu l'aider d'une manière ou d'une autre.
Combien de fois faut-il que cela se passe comme ça ?!
Rassemblez autant d’œuvres d’art que vous pouvez.
Cette fois, ce sera un gros lot. Dès réception, envoyez-les à notre entrepôt de Nongkai.
[Montree se dirige vers NongKai, où la forêt de NongKai produit des médicaments le long du fleuve Mékong.]
C'est l'un de nos ouvriers qui est allé dans les bois pour récolter des produits sauvages.
Kai – il a été mangé par l’homme-tigre.
Où est son corps en ce moment ?
Selon le rapport, la zone le long de la rive du Mékong, en particulier entre la Thaïlande et le Laos, est un lieu de prédilection pour les ornithologues amateurs.
est souvent utilisé comme voie de passage pour la contrebande de drogue du Laos vers la Thaïlande...
...par le sentier frontalier naturel.
Les passeurs paient également des habitants locaux pour charger de la drogue dans leurs bateaux et atterrissent secrètement en Thaïlande.
Il y a l'amphétamine, l'Ice et aussi l'héroïne.
Nous soupçonnons que l’endroit que Montree et son gang utilisent comme refuge et comme plaque tournante de la production de drogue…
se trouve autour de la zone des forêts nationales réservées à Nongkai.
Dans cette mission d'extermination, nous travaillerons en étroite collaboration avec les gardes forestiers et la marine.
Les gardes forestiers nous assisteront lors de nos recherches dans la forêt.
La force navale fournira une force de soutien lors de notre arrestation.
Inspecteur, n'allez-vous pas inclure Phaya et Tharn dans cette mission ?
C'est vrai, inspecteur.
Je pense que Tharn veut également être inclus dans cette mission.
Il est déjà à Nongkai, chez sa grand-mère.
Dois-je l'appeler ?
Tu sais mieux que quiconque à quel point Tharn veut arrêter Montree
S'il vous plaît, donnez-lui une chance.
Allez, préparez-vous.
Nous partirons pour Nongkai demain.
Oui Monsieur!
Ouais, tu restes.
Oui Monsieur.
Je veux savoir comment Tharn a su que Ning allait être tué.
Eh bien, c'est parce que...
il peut voir une vision ou un signe de ce qui va se passer.
Le signe ?
Oui.
Après son accident avec ses parents,
il a commencé à voir tous ces signes et visions...
y compris celles concernant nos cas.
Depuis, il a une vision.
Je vais te donner une dernière chance de me dire la vérité, Yai.
Je vous dis la vérité, inspecteur.
Tharn peut voir ce qui va se passer à l'avance. Je le pense vraiment.
fabrique d'idoles
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : Supakorn Kantanit
Présentation
de Songjet – Poire Sarochinee Pethampai
– Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
Kham, tu dois tout me dire.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Et ils sont tous la vérité.
Quelqu'un est-il allé dans la chambre de Joe hier soir ?
Euh, je ne sais pas.
On dirait que sa chambre a été saccagée.
Joe n'est pas quelqu'un d'ordonné. Sa chambre est souvent en désordre.
Il est désordonné et pas hygiénique.
Il n'aime pas se mêler aux autres. On le connaît à peine.
Que cherchez-vous tous les deux ?
Je recherche de la drogue. Le résultat du test de Joe révèle qu'il en a dans le sang.
Grand-mère m'a dit que tu es le chef ici, que tu t'occupes de tous les ouvriers et que tu t'occupes de la scierie.
Tu ne sais pas que Joe consomme de la drogue ?
Aucune idée.
Je le connais à peine.
À quoi ressemble un homme-tigre ? Peux-tu me montrer ?
Absolument pas. Il est effrayant.
Il est mi-humain, mi-fantôme. Il peut se transformer en tigre.
Je préfère ne plus en parler. C'est tellement effrayant. Je vais me coucher alors.
Hé, pourquoi as-tu essayé de l'énerver ?
Nous avons encore besoin de plus d’informations de sa part.
Eh bien, pour que je puisse obtenir quelques informations.
Regarde ici.
Pourquoi ces empreintes de pas dans la chambre de Joe ?
Il n'aime pas se mêler aux autres. On le connaît à peine.
Il est désordonné et pas hygiénique.
Que cherchez-vous tous les deux ?
Vous avez entendu ce qu'il a dit.
Joe ne parle presque à personne.
Alors pourquoi y a-t-il des empreintes de pas de Kham dans la chambre de Joe ?
Je pense qu'il nous cache quelque chose.
Tharn, va voir en haut.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Non.
(Déverrouillage de la porte)
Hé, venez jeter un oeil ici.
(Son excitant)
Cela a certainement quelque chose à voir avec les drogues, comme vous le pensez.
Il faut alors se dépêcher de retrouver le corps de cet ouvrier.
Nous pouvons l’utiliser comme preuve pour arrêter Kham.
Pourquoi appelles-tu Chalothorn ?
Je vais lui demander s'il faut faire passer un test de dépistage de drogue à nos employés.
Tu ne peux pas plutôt appeler d'autres médecins ?
Mais je ne fais confiance qu'au Doc.
Mais je ne lui fais pas confiance.
Phaya, rends-moi mon téléphone.
Laissez-moi m’occuper de la question du test de dépistage de drogue.
Non, reste en dehors de ça. C'est une affaire de famille.
Je peux m'en occuper.
Ne fais-je pas aussi partie de ta famille ?
Ne suis-je pas celui que tu aimes ?
Phaya, à propos de Doc et moi, tu sais que je le considère seulement comme mon frère.
Alors, arrête d'être jaloux. Vous ne pourriez pas juste rester amis ?
Tant que Chalothorn est toujours dans votre vie,
Je n'arrêterai jamais de te gêner
Ce n'est pas grave si tu ne lui fais pas confiance. Mais tu ne peux pas juste me faire confiance ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Que t'a-t-il fait ? Pourquoi le détestes-tu autant ?
Parce qu'il est le Naga !
celui qui nous a séparés dans nos vies passées.
C'est lui qui a essayé de me tuer et de t'éloigner de moi.
Cette noyade qui a failli me tuer, c'était à cause de lui.
Il essayait de me tuer.
Je n'aurais jamais cru que tu serais comme ça. C'est juste parce que tu ne veux pas que je m'approche de lui,
c'est toi qui as même inventé cette absurdité.
Hé, je n'ai rien inventé. Je te dis la vérité.
Si vous ne me croyez pas, allons demander à l'abbé. Il sait tout.
Ça suffit. Je vais laisser tomber et ignorer ce que tu viens de dire.
Mais ne m'en parle plus jamais.
J'ai un travail important à faire.
Le corps de Kai doit être dans cette forêt. Je dois le retrouver.
(Bruit de tonnerre)
(Tonnerre et éclairs)
(Soupirs)
Ton heure arrive, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas, je prendrai soin de lui pour toi.
Ne t'inquiète pas.
(Frapper à la porte)
Tharn, sors et mange quelque chose, chérie.
Ne vous enfermez pas là-dedans.
(Frapper à la porte)
Tharn.
Tharn
(Ouverture de la porte.)
Qui es-tu ? Pourquoi es-tu dans la chambre de mon petit-fils ?
Quand le moment viendra, toi et moi serons enfin ensemble.
Grand-mère.
Tu me manques tellement.
Oh, ne me parle pas gentiment.
Où est cet ami que tu veux me présenter ?
Il est dehors. Je te le présente.
Doc.
Le voici, grand-mère. Celui que je veux te présenter.
Phaya, s'il te plaît, protège Tharn
Grand-mères,
S'il te plaît, mange quelque chose.
Vous n'avez rien mangé depuis hier soir.
J'ai peur que vous vous évanouissiez tous les deux.
Moi aussi, j'ai à peine dormi la nuit dernière.
J'ai entendu un bruit fort et effrayant provenant de la forêt
Ou peut-être que cela venait vraiment de l'homme-tigre.
Je n'ai pas faim.
Ton frère a disparu dans les bois avec Tharn depuis hier soir.
Et il ne répond pas à mon appel.
S'il vous plaît, laissez-les tous les deux revenir sains et saufs.
Les policiers leur ont déjà dit qu'ils s'en occuperaient, mais ils ne les ont jamais écoutés.
J'ai bien peur que nous n'ayons pas de vacances cette fois-ci.
Oh ! Grand-mères !
Ils sont de retour.
Hein?
Phaya! Tharn!
Ça va ? On s'inquiète beaucoup pour toi.
Tu as juste disparu et tu n'as pas répondu à mon appel non plus.
Nous sommes allés chercher des preuves sur le cas de Joe.
Mais nous n'avons rien trouvé.
Désolé de vous avoir fait attendre et de vous inquiéter pour nous.
Joe refuse toujours de dire quoi que ce soit.
Il continue d'insister sur le fait que Kai a été tué par l'homme-tigre.
Mais selon le test de dépistage de drogue, nous avons trouvé de la drogue dans son corps.
Grand-mère, puis-je aller chercher le refuge de Joe ?
Puisque cela arrive à nos travailleurs,
Je m'inquiète pour toi.
Allons parler à l'intérieur, d'accord ?
Tharn.
Puis-je te parler un peu ?
Tu n'as pas l'air bien, ça va ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Comme cette fois où j'ai perdu tes parents.
On dirait que ce mauvais sentiment revient.
Ce que l'abbé me disait...
quand tu étais très jeune,
Je ne veux pas que ça t'arrive à nouveau.
Je ne peux que prier...
ce que l'abbé a dit
à propos de quelqu'un...
qui serait capable de te protéger
serait Phaya.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi.
Mais tout ce qui se passe ici,
pourrait m'amener à retrouver la personne qui a tué mes parents.
Je suis un policier après tout.
J'ai le sang de mon père en moi.
Je sens que tout va bientôt se terminer.
La personne qui a tué papa,
celui qui a créé toutes ces choses terribles,
et aussi un réseau de drogue avec Montree comme homme derrière tout cela,
tous ces éléments doivent être connectés d’une manière ou d’une autre.
Je vais trouver une preuve solide pour les faire tomber.
Je promets que je serai prudent.
Je viendrai de mon unité dès que possible,
et je leur demanderai de m'envoyer une équipe de secours.
Je te le promets...
ne rien faire sur un coup de tête et vous inquiéter.
Je sais que je ne peux pas t'arrêter.
Alors, s'il vous plaît, restez toujours concentré.
Si ce que l’Abbé a dit est vrai,
cette personne vient te reprendre.
Oui, monsieur. Je vous enverrai alors quelques œuvres d'art en cadeau.
(En riant)
Oui. Merci, monsieur.
Hé.
Envoyez quelqu'un pour livrer le cadeau à notre cher monsieur demain.
N'oubliez pas de prendre une photo aussi.
Au cas où ils nous trahiraient. Je ne les laisserai pas s'en tirer si facilement.
Oui Monsieur.
Avez-vous envoyé quelqu'un de ce côté pour charger la drogue ?
- J'y travaille, monsieur.
- D'accord.
Hé toi. Celui qui tient l'arme.
Tu vas avec Khom pour pouvoir apprendre de lui.
Oui Monsieur.
Bien.
Après ce lot d'expédition, je devrai peut-être faire une pause pendant un certain temps.
L'inspecteur Akk me surveille.
Je dois me débarrasser de lui.
Je veux quelqu'un qui connaisse l'itinéraire que Joe et Kai ont emprunté
quand ils sont allés dans les bois ce jour-là.
Je te paierai 10 000 bahts.
Est-ce que quelqu'un veut faire du bénévolat ?
Ou dis-moi simplement combien tu veux.
Je ne pense pas que quelqu’un voudrait t’emmener dans les bois.
Ils ont tous peur de l’homme-tigre.
Ne vous inquiétez pas, un homme-tigre n’existe pas.
Joe avait une hallucination parce qu'il consommait de la drogue.
Le résultat du test a confirmé que Joe avait de la drogue dans son corps.
Très bien, si c'est ce que tu veux croire.
Mais nous croyons qu’il a été tué et mangé par l’homme-tigre.
Droite?
Ouais, ouais.
Laissez-moi vous prévenir.
Si vous entrez dans ces bois et que vous êtes attaqué par l'homme-tigre, nous ne vous aiderons pas.
Est-ce que quelqu'un veut encore partir avec eux ?
Non.
Peu importe. On va au travail maintenant.
Dépêche-toi.
Joe est toujours détenu. La police a déclaré qu'il souffrait encore d'hallucinations.
Il peut à peine répondre aux questions.
Je ne pense pas qu'il serait capable de nous parler du chemin qui mène aux bois.
Je pense que Kham a probablement tout planifié.
Si le corps de Kai est vraiment dans les bois,
J'ai peur qu'il soit déjà détruit
par des tigres ou d’autres animaux carnivores.
(Coup de feu)
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai vu Kham se faire tuer.
Tharn, attends !
Tharn!
Attends !
- Quelqu'un a vu Kham ?
- Non, monsieur.
Quelqu'un a vu Kham ?
Ou est-il retourné dans les bois pour détruire les preuves ?
Hé.
Je pense que nous l'avons trouvé.
Tharn.
C'est probablement l'itinéraire que Kham utilise souvent.
Il a laissé une trace ici.
Allons-y.
(Son excitant)
(Musique palpitante)
Comment ça va?
Tharn ne répond pas à mon appel.
Il ne lit pas non plus sa LIGNE.
As-tu essayé d'appeler Phaya ?
Ouais, je les ai appelés tous les deux.
Je me demande ce qu’ils font.
Ou sont-ils occupés à se faire des câlins au lit ?
Oui, l'inspecteur sait-il que vous appelez Tharn ?
Ne t'inquiète pas, j'ai un plan.
Faisons comme si nous les rencontrions ici.
L'inspecteur arrive.
Préparez-vous. Les gardes forestiers sont arrivés.
Comment ça va, monsieur ?
Le comité de discipline est-il d'accord pour que Tharn puisse retourner au travail ?
Oui Monsieur.
Si vous voulez que je précise, je pense que c'est probablement dans cette zone qu'ils produisent de la drogue.
C'est au cœur de la forêt, avec beaucoup d'animaux sauvages. La plupart des habitants n'y vont pas.
Inspecteur, cette zone est proche de la scierie qui appartient à la grand-mère de Tharn.
Je pense que nous devrions appeler Tharn.
(Creusement)
(Verser de l'essence)
(Claquement de brindilles)
Hé!
(Coup de feu)
Arrête, Kham !
Lâchez votre arme et rendez-vous !
(Allumer une allumette)
Arrête ! Kham !
(Coup de feu)
Hé!
Arrêt!
Kham, arrête !
Hé!
Arrêt!
(Musique palpitante)
Kham, arrête !
(Coup de feu)
Hé!
C'est le gars qui a volé nos médicaments la semaine dernière.
(Musique palpitante)
Chart, va t'occuper de ce voleur de drogue.
Je vais m'occuper de ces deux flics.
Allons-y!
Rendez-vous !
Non ! Je n'ai rien fait de mal !
On sait tout. Ce corps dans le trou, c'est Kai, n'est-ce pas ?
Et ce que vous venez de déterrer, ce sont des drogues, n'est-ce pas ?
Où a-t-il trouvé toute cette drogue ?
(Coup de feu)
Attention !
Tharn.
Là!
Hé
(Bruit d'une branche qui se brise)
(Une branche tombant sur le sol)
(Coup de feu)
Hé
Posez votre arme
(Coup de feu)
Hé
Vous tous, dispersez-vous !
Le temps presse. Veuillez ouvrir la voie.
(Coup de feu)
(Lutte)
Hé
(Coup de feu)
(Lutte)
Phaya, fais attention !
(Coup de feu)
(Lutte)
Tharn!
Attention!
(Coup de feu)
(Son excitant)
- Hé / - Hé
(Coup de feu)
Prudent!
Oh, mince !
attention
(Son excitant)
Je t'enverrai chez tes parents.
(Lutte)
Ce salaud ne va-t-il pas me laisser une pause ?!
Tout devrait rentrer dans l'ordre demain, monsieur.
Débarrassez-vous de ce terrain au plus vite. Ne le salissez pas.
Oui Monsieur.
Hé!
Tu l'as eu ?
Il s'est enfui.
Et toi ? Tu t'es débarrassé de ces flics ?
Ne lâche pas ma main ! Accroche-toi !
Qu'est-ce que tu fais ?! Lâche-moi !
Non!
Je ne vais pas te laisser ici !
Lâche-moi ! Tu ne peux plus te retenir.
Tu as dit que tu ne me quitterais pas.
Tu l'avais promis !
Est-ce que tu vas me quitter ?
Que fais-tu?!
Non non.
Je suis désolé...
Que fais-tu?!
...que je n'ai pas pu tenir ma promesse.
Ne fais pas ça !
Non non.
Non!
Là!
(Son excitant)
Donc c'est vrai.
Je suppose que je n'ai rien à expliquer maintenant.
Phaya t'a déjà tout dit.
Donc...
tout ce temps,
Ceux que j'aime m'ont été enlevés à cause de toi ?
Je suis désolé.
Mais je ne peux pas te perdre.
Tu m'appartiens.
Tu es à moi et seulement à moi.
Viens avec moi.
Tu ne peux plus aider Phaya. C'est fini.
Que veux-tu dire?
Je ne t'ai pas prévenu avant ?
Que si tu le choisis plutôt que moi,
tu le perdras à la fin.
Tu ne peux aimer personne.
Je suis le seul qui peut rester à tes côtés.
Et je ne te ferai plus jamais pleurer ni affronter une quelconque perte.
- Je dois aller sauver Phaya.
- Arrête, Tharn.
Phaya est mort.
Même si vous pouvez le sauver maintenant, il finira par mourir.
Tu ne pourras jamais être avec lui.
Je suis la seule à pouvoir être à tes côtés.
Tu es à moi.
Seulement le mien.
Je ne te ferai jamais pleurer ni perdre personne.
Tu dois me promettre que tu viendras avec moi.
Je ne vais nulle part avec toi.
S'il vous plaît, ne me forcez pas. Je ne veux pas aggraver la situation.
Si vous choisissez de rester avec Phaya,
il ne sera pas le seul que je tuerai.
Je pourrais tuer tous ceux que tu aimes.
Il est temps pour vous de choisir.
Il ne s’agit pas seulement de Phaya, l’homme que tu aimes.
Il s’agit de tous ceux que vous aimez.
(Appel entrant)
Où es-tu?
Nous allons procéder à une arrestation.
Peut-être que tu devrais d'abord t'en prendre à Phaya et Tharn.
Ils ont été attaqués.
Quoi?
Tharn et Phaya ont été attaqués ?
Où sont-ils maintenant ?
Ils sont à...
À qui parles-tu ?
Graphique?
Là
Tharn.
Tu es en sécurité maintenant.
Ne dis rien.
Ils viendront nous sauver demain.
Qui sont-ils ?
Personne ne sait que nous sommes ici.
C'est bon.
Restons ici ce soir.
Nous chercherons une issue demain.
Allons dormir un peu.
Ces formations que nous avons faites
ont finalement porté leurs fruits.
La seule façon pour nous de survivre...
c'est que je dois sortir d'ici et appeler à l'aide.
Allons-y ensemble.
Et si Khom et ses hommes attendaient là-haut.
Vous ne pouvez pas les combattre.
Allons-y ensemble.
Aie.
Est-ce que ça fait très mal ?
Non, je vais bien.
Je suis vraiment désolé.
Depuis que je suis entré dans ta vie,
Tu as souvent été blessé et tu as failli être tué aussi.
Même si je ne sortais pas avec toi, je serais toujours flic.
C'est mon travail de vivre avec le danger.
Je suis heureux que tu sois entré dans ma vie.
Tu as comblé ma vie.
Je te le promets...
que je ne t'oublierai jamais.
Que tu es celui que j'aime.
Et je t'aimerai toujours.
Tharn,
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à dire quelque chose comme ça ?
(Son romantique)
fabrique d'idoles
Oui, s'il vous plaît, trouvez Phaya et Tharn.
Ouais.
J'espère qu'ils sont en sécurité.
Je prie les Saints Esprits, s'il vous plaît, faites que tout le monde revienne sain et sauf.
Attention, Tharn.
(Coup de feu)
Fils de pute, tu ne peux pas me laisser tranquille, n'est-ce pas ?!
Bon sang !
(Coup de feu)
Tharn!
Cool!
Qu'est-il arrivé à Khom et Montree ?
Phaya, merci beaucoup d'être resté à mes côtés.
Es-tu ici pour m'enlever Tharn ?
Tharn!
🎵Je garde toujours cet amour en moi.🎵
🎵Peu importe le temps qui s'est écoulé, je veux toujours te voir.🎵
🎵Même si c'est aussi long que l'éternité,🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es la seule que je veux.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵Peu importe la longueur, cela ne changera jamais.🎵
🎵Que ce soit pendant mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵
L'équipe Sign
MingErSub
Eng Trans @ThesignIDF